It is so wonderful for your Mother to see so many
É maravilhoso para sua Mãe ver...
beautiful Sahaja yogis assembled together,
tantos Sahaja Yogis belos reunidos juntos
on this day of Sahasrara.
neste dia do Sahasrara.
I think the first era of Sahaja Yoga has ended now,
Eu acho que a primeira era da Sahaja Yoga terminou agora,
and new has started.
e uma nova era começou.
In the first era of Sahaja Yoga,
Na primeira era da Sahaja Yoga,
the starting point was first the opening of the Sahasrara.
o ponto de partida foi a abertura do Sahasrara.
And gradually –
E gradualmente –
(it’s not on My …, that’s the point, it’s …, that’s better) –
não está na Minha..., esse é o ponto, é..., assim está melhor –
and gradually moving towards the completion,
e gradualmente, movendo-se para a conclusão.
I find there are so many who are great Sahaja yogis today.
Eu acho que há muitos que são grandes Sahaja Yogis hoje.
It is a very natural process of growth
É um processo muito natural de crescimento...
that you have gone through.
que vocês têm atravessado.
The first one was, we can say,
O primeiro ponto foi, podemos dizer,
is just the awakening of the Kundalini,
simplesmente o despertar da Kundalini
and piercing the fontanel bone area.
e atravessar a área óssea da fontanela.
As you see on top of your head these bandhans,
Como vocês veem acima de sua cabeça estes bandhans,
that's how you too have in your head, same way.
é desse modo que vocês também têm em sua cabeça, da mesma maneira.
And you have the chakras same way built in,
E vocês têm os chakras da mesma maneira integrados
in your Sahasrara.
em seu Sahasrara.
So in the first era of Sahaja Yoga we have awakened
Assim, na primeira era da Sahaja Yoga, nós despertamos...
the deities in your centers,
as divindades nos chakras de vocês,
in the medulla oblongata and also in the brain.
na medula oblongata e também no cérebro.
But now the time has come for us to spread it
Mas agora, o momento chegou para expandirmos isso...
on a horizontal level.
em um nível horizontal.
And to move it on the horizontal level,
E para mover isso em um nível horizontal,
we have to understand how to go about it.
nós temos que entender como empreender isso.
Like the seven colors of the rainbow,
Como as sete cores do arco-íris,
we have got seven colors of the light of these centers,
nós obtivemos as sete cores de luz destes centros,
And when we start it from the back,
E quando começamos de trás,
from the Mooladhara, bringing it up to the,
do Muladhara, trazendo até...
if you see it clearly.
se você observar claramente.
I mean to say that in the Sahasrara,
Eu quero dizer que no Sahasrara,
because it's a concave replacement,
por ser uma cobertura côncava,
is important to understand that the center
é importante compreender que o centro...
of the fontanel bone area corresponds to our heart.
da área óssea da fontanela corresponde ao nosso coração.
So heart is the pivotal point for the second era now.
Assim, o coração é o ponto principal, essencial para a segunda era agora.
I hope you understand what I mean.
Espero que vocês compreendam o que Eu quero dizer.
So if you have to place your attention to Sahasrara,
Assim, se você tiver que colocar sua atenção no Sahasrara,
first thing you have to do is to pay attention to your heart.
a primeira coisa que têm que fazer é colocar a atenção em seu coração.
In the Sahasrara, the Heart Chakra and the heart itself,
No Sahasrara, o Chakra do Coração e o próprio coração,
the Atma, coincide.
o Atma, coincidem.
Means the Jagadamba becomes one with the heart –
Significa que Jagadamba torna-se unificada com o coração,
that is the Atma.
que é o Atma.
So we see that here the yoga takes place.
Então, nós vemos que aqui a yoga acontece.
At this point of time it is very important to understand
Nesse momento, é muito importante compreender...
that we have to take a bigger step.
que nós temos que dar um passo maior.
The whole Sahasrara moves in this way,
O Sahasrara inteiro move-se deste modo,
all these chakras throw their lights in this way,
todos estes chakras lançam suas luzes deste modo,
in a clockwise manner; and this axis is the heart.
no sentido horário, e este eixo é o coração.
So the essence of all the religions, of all the prophets,
Assim, a essência de todas as religiões, de todos os profetas,
of all the incarnations is compassion,
de todas as Encarnações é a compaixão,
and it’s placed in this Chakra of Heart.
e ela está situada neste Chakra do Coração.
Thus we understand that in the second era now,
Dessa forma, nós compreendemos que na segunda era agora,
we have to have compassion.
nós temos que ter compaixão.
Is the manifestation now of the compassion.
Agora é a manifestação da compaixão.
If God Almighty had no compassion,
Se Deus Todo-Poderoso não tivesse compaixão,
He would not have created this great universe.
Ele não teria criado este vasto universo.
Actually His Power, or the Adi Shakti,
Na verdade, o Poder Dele, ou a Adi Shakti,
is the embodiment of His compassion.
é a corporificação de Sua compaixão.
And this compassion has brought forth all the evolution
E essa compaixão gerou toda a evolução
to human level, and even your emancipation as Sahaja yogis.
até o nível humano e até mesmo a emancipação de vocês como Sahaja Yogis.
And compassion is always completely covered
E a compaixão está sempre completamente coberta
with forgiveness.
com o perdão.
So you can see, the Trinity meets at this point.
Então, vocês podem observar que a Trindade se encontra neste ponto.
The Son of God is forgiveness,
O Filho de Deus é o Perdão,
is the embodiment of forgiveness.
é a corporificação do perdão.
So the God Almighty who is the witness,
Então, Deus Todo-Poderoso que é a Testemunha,
the Mother who is the compassion
a Mãe que é a Compaixão e o Filho que é o Perdão,
all of them meet at Heart Chakra, in the Sahasrara.
todos Eles se encontram no Chakra do Coração, no Sahasrara.
Now, one must learn how to improve Sahasrara itself.
Agora, a pessoa deve aprender como aprimorar o Sahasrara.
You know the presiding deity of the Sahasrara very well.
Vocês conhecem muito bem a Divindade que preside o Sahasrara.
Now the place of Sahasrara is in your head,
Agora, o lugar do Sahasrara está em sua cabeça,
as you think it to be,
como vocês pensam que está,
but it’s just the center of the whole universe.
mas ele é exatamente o centro de todo o universo.
To develop this, you have to pay attention
Para desenvolver isso, vocês têm que colocar a atenção...
to your Heart Chakra in the fontanel bone area.
em seu Chakra do Coração na área óssea da fontanela.
If you pay attention to the fontanel bone area,
Se vocês colocarem a atenção na área óssea da fontanela,
then there you must establish the deity.
então lá, vocês devem estabelecer a Divindade.
But this deity has to be first established into the heart.
Mas essa Divindade tem de ser estabelecida primeira no coração.
Now you are very lucky people that you have the deity
Agora, vocês são pessoas muito afortunadas por terem a Divindade...
in person with you.
em pessoa com vocês.
The people who got realization before I came on this Earth
As pessoas que obtiveram a Realização antes de Eu vir para esta Terra...
had to imagine the deities,
tinham de imaginar as Divindades,
and in that imagination they were never perfect.
e nessa imaginação, Elas nunca eram perfeitas.
But as they say that at Sahasrara She is Mahamaya –
Mas como eles dizem, no Sahasrara, Ela é Mahamaya,
that is how it is described –
é desse modo que isso está descrito.
so if you also see the person,
Assim, se você também vê a pessoa,
you may not be knowing fully that person
você talvez não conheça completamente essa pessoa...
or in the perfect way or a complete way,
ou de uma forma perfeita ou de uma forma completa,
because Mahamaya Shakti is much greater
porque Mahamaya Shakti é muito maior que a imaginação de vocês.
That is why one has to surrender.
É por isso que a pessoa tem de se entregar.
With your limited imagination of brain,
Com sua imaginação limitada do cérebro,
one cannot see the deity.
a pessoa não pode ver a Divindade.
Also it is said She is Bhakti Gamya:
Também é dito que Ela é Bhakti Gamya:
you can know through bhakti, through devotion.
você pode conhecer através de bhakti, através da devoção.
So the devotion has to be there,
Portanto, a devoção tem de estar presente,
but the devotion has to be a very clean devotion,
mas a devoção tem de ser uma devoção muito pura,
Heart should be clean.
O coração deve ser puro.
Heart, to keep it clean is very difficult.
O coração, mantê-lo puro é muito difícil.
Always human beings have a relative understanding of
Os seres humanos sempre têm uma compreensão relativa da realidade.
but reality is absolute.
Mas a realidade é absoluta.
So to achieve that, one has to get rid of all
Assim, para alcançar isso, a pessoa tem de se livrar de todos...
the other kind of impurities that are within the heart.
os outros tipos de impurezas que estão dentro do coração.
So in the beginning we try to achieve our realization,
Então, no começo, nós tentamos alcançar nossa Realização,
not with very clean heart.
não com um coração muito puro.
At that time we had lots of attachments,
Naquela momento, nós tínhamos muitos apegos,
we were identified with false things.
nós estávamos identificados com coisas falsas.
And also we thought by getting realization
E também, nós pensamos que por obter a Realização,
we’ll become very powerful people.
nós nós tornaríamos pessoas muito poderosas.
After realization also,
Depois da Realização também,
we started indulging into petty things.
nós começamos a ser condescendentes com coisas insignificantes.
We started asking for favors for our relations, friends,
Nós começamos a pedir favores para nossos parentes, amigos,
mothers, sisters;
mães, irmãs;
and the women thought of their husbands
e as mulheres pensavam em seus maridos
They all asked for the blessings of all those
Todos eles pediram bênçãos para todos aqueles
with whom they were entangled.
com quem eles estavam envolvidos.
All this entanglement you got over, I know, very soon.
Todos esse envolvimento, vocês superaram logo, Eu sei.
Now the job of a Avatara is such
Agora, o trabalho de um Avatar é tal...
that He has to fulfill the desires of His bhaktas.
que Ele tem de satisfazer os desejos de Seus bhaktas.
The job of an Avatara is such that He has to fulfill
O trabalho de um Avatar é tal que Ele tem de satisfazer...
the desires of His bhaktas, His disciples.
os desejos de Seus bhaktas, de seus discípulos.
For example, Shri Krishna was asked by gopis that
Por exemplo, os gopis pediram a Shri Krishna:
“we want You to be with us,
"Nós queremos que o Senhor fique conosco,"
individually with every one of us.”
"individualmente com cada um de nós."
So He divided Himself into many Krishnas,
Então Ele se dividiu em muitos Krishnas,
and He was with every one of them.
e Ele ficou com cada um deles.
But that was a very divine desire, I think;
Mas, esse foi um desejo muito divino, Eu acho;
that was a very divine desire of the gopis.
esse foi um desejo muito divino dos gopis.
But when you asked Me about your brothers, sisters,
Mas quando vocês Me pedem para os seus irmãos, irmãs,
mothers, fathers, I tried to do that,
mães, pais, Eu tento fazer isso,
whatever was possible.
tudo que for possível.
Also the kshema that you asked for,
Também o kshema que vocês pediram, os ashrams que vocês pediram,
all the things that you needed,
todas as coisas que vocês precisavam,
was there for your desire to be fulfilled.
estavam presentes para que seu desejo fosse realizado.
So at the Krishna's level it was
Assim, isso foi no nível de Krishna aquilo foi...
"Yoga kshemam vahamyaham."
"Yoga kshemam vahamyaham."
So the kshema was looked after at Krishna's level,
Então, o kshema foi cuidado no nível de Krishna,
because it was promised.
porque foi prometido.
But what next, in the new era that has to come?
Mas e quanto a próxima nova era que tem de vir?
As you have now good families, good ashrams,
Como vocês têm agora boas famílias, bons ashrams,
good jobs, everyone is happy, let us think of the next era.
bons empregos, todo mundo está feliz, vamos pensar na próxima era.
Next era is of compassion, as I told you.
A próxima era é da compaixão, como Eu lhes disse.
But any one of the chakras are weak in you still;
Mas alguns dos chakras ainda estão fracos em vocês.
the light that becomes white because of the seven colors
A luz que torna-se branca por causa das sete cores...
may dim out, or may be defective.
pode obscurecer ou talvez estar deficiente.
So, all the chakras that are within us
Assim, todos os chakras que estão dentro de nós devem ser cuidados.
To pay attention to every chakra, and put compassion,
Deve-se colocar a atenção em cada chakra e expressar compaixão,
the feeling of compassion on these chakras.
o sentimento de compaixão nesses chakras.
Now let us take the Chakra of Shri Ganesh.
Agora, vamos tomar como exemplo o chakra de Shri Ganesha.
You pay attention to Shri Ganesha and
Coloquem a atenção em Shri Ganesha...
establish Him through your thought –
e estabeleçam-No através de seu pensamento -
because now your thought is divine –
porque agora o seu pensamento é divino -
in the Mooladhara Chakra, with great respect.
no Muladhara Chakra, com grande respeito.
Here now, you have to know that in the first era
Aqui agora, vocês têm que saber que na primeira era...
of Sahaja Yoga I could not have talked of these things to
da Sahaja Yoga, Eu não podia ter lhes falado dessas coisas
Now put your feeling on that chakra.
Agora, coloquem seu sentimento neste chakra.
Chakra is the pradesha, is the country,
O chakra é o pradesha, é o país,
and the king is Shri Ganesh.
e o rei é Shri Ganesha.
And that's the country.
E este é o país.
Now when you put your attention onto that chakra,
Agora, quando vocês colocam sua atenção neste chakra,
put your feelings towards Him,
coloquem seus sentimentos em relação a Ele,
of feeling of love and adoration to Him, to begin with.
sentimento de amor e veneração por Ele, antes de mais nada.
And then to manifest compassion,
E depois, para manifestar compaixão,
you have to ask nothing but one thing,
você tem de pedir nada mais do que isto:
that "O God of Innocence, give innocence
"Oh Deus da Inocência, dê inocência..."
to all the people of the world."
"a todas as pessoas do mundo."
But first you have to be innocent to ask that;
Mas primeiro, vocês têm que ser inocentes para pedir isso,
otherwise it is unauthorized asking, or you can say,
senão é um pedido não autorizado ou vocês podem dizer,
you have no right to ask.
vocês não têm nenhum direito de pedir.
So to understand innocence
Assim, para compreender a inocência,
you should try to understand yourself,
você deve tentar compreender a si mesmo,
how your mind is working.
como sua mente está trabalhando.
When you, say, look at anyone, do you feel that you
Quando você, por exemplo, olha para alguém, você sente que...
should possess that person?
deve apoderar-se daquela pessoa?
Do you feel unduly attracted, or something base feeling
Você se sente indevidamente atraído?
For an innocent person,
Para uma pessoa inocente,
a beautiful person, or a woman,
quando ela vê uma pessoa bonita ou uma mulher,
or a beautiful scene or a beautiful creation,
ou um cenário bonito ou uma bela criação,
the first thing should happen that he becomes thoughtless –
a primeira coisa que deve acontecer é que ela fica sem pensamentos,
there’s no thought.
não há nenhum pensamento.
So if there is no thought, there's no question
Então, se não há nenhum pensamento,
or any kind of a baser feeling.
ou qualquer tipo de sentimento mais baixo.
But if you pray to Shri Ganesha, also unauthorized
Mas se você orar para Shri Ganesha, também desautorizado,
so that I'm empowered to ask You for this boon,
"de modo que eu tenha permissão para Lhe pedir essa bênção,"
that wherever I go I become the source of innocence.
"de forma que onde quer que eu vá, eu me torne a fonte de inocência."
So that I emit innocence: when people look at me,
"De modo que eu emita inocência: quando as pessoas olharem para mim,"
they feel I am innocent."
"elas sintam que eu sou inocente."
This is compassion,
Isso é compaixão,
the compassion to ask Him to give you
a compaixão para pedir a Ele para lhe dar o próprio poder de compaixão.
So that, as you see here these beautiful centers, as if
De modo que vocês veem aqui estes belos centros,
the light starts moving horizontally;
como se a luz começasse a mover-se horizontalmente,
it starts moving on the sympathetic nervous system.
ela começa a mover-se no sistema nervoso simpático.
So you become the powerful innocence yourself.
Então, você se torna a poderosa inocência.
You don't become stupid or childish,
Você não se torna estúpido ou infantil,
but you become child-like.
mas você se torna como uma criança.
The whole behavior is extremely dignified and innocent.
O comportamento todo é extremamente digno e inocente.
Normally if you find a person who is dignified,
Normalmente, se você encontra um individuo que é digno,
is normally he’s not an innocent person,
normalmente ele não é uma pessoa inocente,
because he puts up a show – it's a deliberation
porque ele monta um espetáculo – propositalmente
to become serious and show that he’s very dignified,
ele torna-se sério e mostra que ele é muito digno,
to impress others.
para impressionar os outros.
And child doesn’t put up the show of innocence, of
E uma criança não monta um show de inocência,
of dignity or anything, because the child is not aware
de dignidade ou de qualquer coisa,
But you develop that rare combination of innocent dignity.
Mas vocês desenvolvem essa rara combinação de dignidade inocente.
Now the other quality of, say, Shri Ganesha starts
Agora, a outra qualidade de Shri Ganesha começa...
that you become discreet.
de modo que você se torna com discernimento.
But that is a power, I'm again say,
Mas isso é um poder, Eu estou dizendo novamente,
the power of discretion you develop.
você desenvolve o poder do discernimento.
Now one must understand the difference between
Agora, a pessoa deve compreender a diferença entre...
the power of discretion, and discretion itself.
o poder do discernimento e o próprio discernimento.
So “the power” means it acts.
Assim, "o poder" significa que ele atua.
For example, you may not speak, but if you are
Por exemplo, você pode não falar,
but if you are standing somewhere
mas se você está em pé em algum lugar,
the discretion itself will act in the situation.
o próprio discernimento atuará na situação.
Like a Sahaja yogi, supposing is a good Sahaja yogi,
Por exemplo um Sahaja Yogi, vamos supor que seja um bom Sahaja Yogi,
is going in a train, and the train has an accident –
ele está viajando em um trem e acontece um acidente com o trem –
mostly it will not have, but has – nobody will die.
na maioria das vezes, não acontecerá, mas acontece – ninguém morrerá.
So you establish the discretion which is power itself,
Então você estabelece o discernimento que é o próprio poder,
that acts by itself.
que atua por si mesmo.
You don't have to say that you act, it acts,
Você não tem de dizer que você atua, ele atua,
but you just become the vehicle,
mas você simplesmente torna-se o veículo,
a beautiful clean vehicle of that discretion.
um belo veículo puro desse discernimento.
Then you should believe,
Então, você deve acreditar, agora você está expandindo horizontalmente.
you needed to see Me in person.
vocês precisavam Me ver em pessoa.
You needed to see Me in person.
Vocês precisavam Me ver em pessoa.
As we say in Sanskrit, a “dhyeya”: is the target.
Como dizemos em Sânscrito, um "dhyeya", é "o objetivo".
You wanted the target in front of you.
Vocês queriam "o objetivo" diante de vocês.
(But see, there’s no word in English!) Dhyeya:
Mas veja, não há nenhuma palavra equivalente em inglês. Dhyeya,
whatever is to be achieved.
seja o que for que deva ser alcançado.
(Because there’s no word in the English language, what to do?)
Porque não há nenhuma palavra equivalente em inglês, o que fazer?
So now when you wanted that all the time,
Então, agora você queria isso o tempo todo...
and you felt happy, secured, joyous
e vocês se sentia feliz, seguro, contente...
when you had that in person before you.
quando você tinha isso em pessoa diante de você.
Then in the second era, now,
Então, na segunda era, agora,
you will not desire so much that Mother should be there –
você não desejará tanto que a Mãe esteja presente,
you'll take it over from Me.
vocês assumirão o comando de Minha parte.
This is the divine desire I'm telling you about,
Esse é o desejo divino sobre o qual Eu estou lhes dizendo.
and you have to work on that from today onwards.
E vocês têm que trabalhar nisso de hoje em diante.
I am with you, you know that;
Eu estou com vocês, vocês sabem disso, mas não precisa ser neste corpo,
because I don’t know if I exist in this body or not.
porque Eu não sei se Eu existo neste corpo ou não.
But once this desire starts working,
Mas uma vez que esse desejo comece a atuar,
you will see tremendous miracles happening.
vocês verão grandes milagres acontecendo.
When the child is born to a mother,
Quando a criança nasce, automaticamente a mãe tem leite.
So the nature is so connected with the whole thing.
Assim, a natureza é tão conectada com a coisa toda.
In your divine desire also it is connected.
Em seu desejo divino também, ela está conectada.
And it is very evident when you are a divine person.
E isso é muito evidente quando você é uma pessoa divina.
So you may find Me anywhere:
Então, talvez você Me encontre em qualquer lugar.
you are walking on the street,
Você está andando na rua, de repente,
suddenly you might find Mataji walking with you.
você pode encontrar Mataji andando com você.
So this is the second era we have started,
Assim, essa é a segunda era que começamos,
and you should not be shocked
e vocês não devem ficar chocados...
if you see Me sitting on your bed
se vocês Me virem sentada em sua cama
and putting My hand on your head.
e colocando Minha mão em sua cabeça.
Or you may see Me in the form of Christ
Ou vocês podem Me ver na forma de Cristo andando em sua sala,
or as Shri Rama.
ou como Shri Rama.
That has to happen,
Isso tem de acontecer,
so you should be prepared.
então vocês devem estar preparados.
Already so many miracles have taken place on you,
Tantos milagres já aconteceram a vocês,
but on a grosser level.
mas em um nível mais grosseiro.
We have seen the light coming on My head,
Nós temos visto a luz surgindo em Minha cabeça...
and the photographs have shown some miracles to you.
e as fotografias têm mostrado alguns milagres para vocês.
But many things will happen,
Mas muitas coisas acontecerão:
that you will see something that you could never imagine.
vocês verão algo que nunca poderiam imaginar.
This has to happen, just to convince you
Isso tem de acontecer, apenas para convencê-los...
that you have reached a certain height of your evolution
de que vocês alcançaram uma certa altura da sua evolução
in the new area of Pragyalok.
na nova área de Pragyalok.
Because this is a new state into which
Porque esse é um novo estado no qual
now you will be entering, on a horizontal basis.
agora vocês estarão entrando, em uma base horizontal.
In this area you will give up asking for gross things,
Nesta área, vocês desistirão de pedir coisas grosseiras...
and also for anything subtler, anything that is subtle.
e também de pedir qualquer coisa mais sutil,
The asking will disappear,
Os pedidos desaparecerão,
and that is the time you’ll become very powerful.
e esse é o momento que vocês se tornarão muito poderosos.
Whatever I say happens, as you know;
Seja o que for que Eu diga acontece, como vocês sabem.
only thing, I cannot command you to be evolved.
A única coisa é que Eu não posso ordená-los para serem evoluídos.
The Kundalini's work in you has been done, quite a lot.
O trabalho da Kundalini em vocês tem sido feito, bastante.
Now the new work of compassion,
Agora, o novo trabalho da compaixão,
of spreading it to others has to be done by you.
de espalhá-la para os outros tem de ser feito por vocês.
As the light grows brighter and brighter,
Assim conforme a luz torna-se cada vez mais brilhante,
the area it covers becomes bigger and bigger.
a área que ela cobre torna-se cada vez maior.
So you become the giver of compassion.
Então, vocês se tornam os doadores de compaixão.
In My last lecture, which you have heard already,
Em Minha última palestra, que vocês já ouviram,
I have requested you how to do tapah.
Eu lhes pedi para fazer tapah.
(Oh, I see, I’m sorry. All right.)
Oh, entendo, sinto muito. Tudo bem.
With a complete surrendered mind you have to go through
Com uma mente completamente entregue, vocês têm de passar...
the pilgrimage, say, of this castle.
pela peregrinação, digamos, deste castelo.
This is one of the glimpses of the tapah
Esse é um dos lampejos de tapah...
that you have to do, because I am told
que vocês têm que percorrer, porque Me contaram...
some of you had to get into little difficulties,
que alguns de vocês tiveram de passar por pequenas dificuldades...
and you people suffered a little bit
e vocês sofreram um pouco em seu caminho para a peregrinação.
But it is fun to be venturesome and to get into places
Mas é divertido ser ousado e entrar em lugares...
where the devils dare not go.
onde os demônios não ousam ir.
Fun: no word!
Diversão: nenhuma palavra equivalente.
They have never fun! Let us see, it is miserable!
Eles nunca têm diversão. Vamos ver, isso é triste.
And if you know how to get fun out of the so-called
E se você souber como se divertir com os assim chamados...
discomforts, then you should know
desconfortos, então você deve saber que você está nas luzes corretas.
And as you start becoming discreet automatically,
E a medida que você começa a ter discernimento automaticamente,
you should know you are progressing well.
você deve saber que você está progredindo bem.
As you become more peaceful and your temper
A medida que você se torna mais calmo e a sua raiva...
vanishes in the thin air as soon as you see somebody
se dissipa no ar assim que você vê alguém...
attacking you, then know that you are progressing well.
o atacando, então saiba que você está progredindo bem.
As soon as you see a ordeal or a calamity falling on
Assim que você ver uma provação ou uma calamidade caindo sobre...
then know that you are progressing.
então saiba que você está progredindo.
No amount ….
Nenhum grau...
When no amount of artificiality can impress you,
Quando nenhum grau de artificialidade puder impressioná-lo,
then know that you are progressing.
então saiba que você está progredindo.
No amount of material well-being in others
Nenhum bem-estar material dos outros...
makes you unhappy, no more unhappy,
o faz ficar triste, nunca mais triste,
then know that you are progressing well.
então saiba que você está progredindo bem.
No amount of
Nenhuma quantidade...
labor or
de trabalho ou...
Any – whatever you may try, one cannot become a Sahaja yogi,
O que quer que você tente, a pessoa não pode tornar-se um Sahaja Yogi,
while you have got it without any effort.
enquanto vocês obtiveram isso sem nenhum esforço.
So you are something special.
Então, vocês são especiais.
So this, once you understand that you are special,
Assim, uma vez que você entenda que você é especial,
you will become humble about it.
você se tornará humilde em relação a isso.
Then when it happens to you that you’ve humbled down
Então, quando isso acontece a você, você torna-se humilde...
when you see you have achieved something,
quando vê que alcançou algo, que você tem alguns poderes,
that you are emitting innocence, that you are discreet,
que você está emitindo inocência, que você tem discernimento,
and as a result of that you become more compassion,
e como resultado disso, você se torna mais compassivo,
humbler personality, a sweeter personality,
uma personalidade mais humilde, uma personalidade mais gentil,
then you should believe
então você deve acreditar que você está no coração de sua Mãe.
This is what is the sign of the new Sahaja yogi now
Essa é que é a marca do novo Sahaja Yogi agora...
in the new era, who has to move with new force.
na nova era, que tem de se mover com uma nova força.
Where you will grow so fast that without meditation,
Em que você crescerá tão rápido que sem meditação,
you will be in meditation;
você estará em meditação;
without being in My presence, you will be in My presence;
sem estar em Minha presença, você estará em Minha presença;
without asking, you will be blessed by your Father.
sem pedir, você será abençoado pelo seu Pai.
This is what you are in for;
É isso que espera vocês.
and again I welcome you to this new era today,
E novamente, Eu dou as boas-vindas a vocês a esta nova era hoje,
on this great day of Sahasrara.
neste grande dia do Sahasrara.
May God bless you all.
Que Deus abençoe a todos.